Repository: vvenv/font-cipher
Catalog: xliff/*.xlf
Languages: zh

# sf626a3b5596e28b9
source: Generate customized fonts for displaying text content encrypted with Caesar cipher with specified shift number.
zh: 生成自定义字体，用于显示使用指定移位号的凯撒密码加密的文本内容。

# s1087273ae746ef0a
source: View ${locale === 'en' ? '中文' : 'English'} version
zh: 查看 ${locale === 'en' ? '中文' : 'English'} 版本

# s5037d6231d5f739f
source: Font Cipher
zh: 字体密码

# s4f4df9b2d34ceed2
source: Toggle dark theme
zh: 切換深色主題

# s316b0de8e522ed05
source: Original text
zh: 原文

# s4729266a82e726e0
source: Count: ${this.originalText.length}
zh: 字符数：${this.originalText.length}

# s9992087666cca0e0
source: Shift number
zh: 移位号

# sc9e219154d076d8c
source: From 1 to 94
zh: 最小 1，最大 94

# sc55d3662bfc2170a
source: Encrypted text
zh: 密文

# s00e591a6741ae7cc
source: Generate fonts
zh: 生成字体

# sa18047d273f18c47
source: Download the generated new fonts
zh: 下载生成的新字体

# sc962fb4fdc9eec19
source: Download all as ZIP:
zh: 全部下载为 ZIP 格式：

# sa08f6e1d0e585406
source: Font file
zh: 字体文件
